//Omar
* Reúna los ingredientes
    Pan ( Rebanado, Barra, Blanco, Integral, Trigo, Centeno )
    aderezo ( Mayonesa, crema, mostaza ),
    jamón ( Pierna, pavo ),
    Queso ( Chihuahua, manchego, gouda )
    vegetales ( lechuga, tomate, cebolla, pepino, pepinillos )
    Picante ( Salsa, chile de diversos tipos)

* Reúna los utensilios de cocina
    Cuchillos (Serrado, cebollero)
    Tabla de picar (madera, plástico)
    Platos
    Servilletas

* Preparar los vegetales
    Rebanar tomates
    Rebanar cebolla
    Deshojar lechuga
    Rebanar pepino

* Tomar 2 rebanadas de pan
    Abrir paquete de pan rebanado o rebanar barra de pan.  ¿Quitar orillas?

* Embadurnar ambas rebanadas de pan
    ¿Ambas con mayonesa? ¿Una con mayonesa otra con mostaza?

* Colocar Jamón sobre un pan
    ¿Una rebanada? ¿Dos?

* Colocar los vegetales
    Agregar x hojas de lechuga sobre el jamón
         “  x rodajas de tomate sobre la lechuga
         “ x rodajas de cebolla sobre el tomate
         “ x rodajas de pepino sobre la cebolla

* Agregar Picante
    ¿Qué cantidad? ¿Qué tipo?

* Colocar Segunda Rebanada de Pan
    ¿Cortar por mitades? ¿Cuartos?

* Envolver el sándwich


//Equipo 3
SANDWICH JAMON

Precondición:
Tener todos los utencilios necesarios para preparar el sandwich
Tener: Mayonesa, mostaza, lechuga, cebolla, jitomate, jamón, pan


1.- Ir a la cocina
2.- Buscar y sacar los ingredientes necesarios del sandwich
3.- Sacar 2 rebanadas de pan de la bolsa
4.- Abrir la mayonesa
5.- Tomar una cuchara y untar la mayonesa sobre el pan
6.- Tomar un jitomate y lavarlo
7.- El jitomate será partido en rodajas
8.- Tomar un lechuga y lavarlo
9.- La lechuga será partida en pequeños pedazos
10.- Tomar un cebolla y partilo en rodajas
11.- Poner el jamón sobre el pan al gusto
12.- Poner el jitomate, lechuga y cebolla sobre una rebanada de pan al gusto
13.- Poner la otra rebana de pan sobre el otro pedazo que fue preparado

